Структура проекта:
- Entity - родительский класс для всех сущностей;
  - Creature - родительский класс для всех существ;
    - Predator - хищники (Fox);
    - Herbivore - травоядые (Rabbit);
  - Enviroment - родительский класс для "неживой" природы;
    - Stone - камни (препятствие);
    - Tree - деревья (препятствие);
    - Grass - трава (можно жрац).

Выполнено:
- Добавить все остальные сущности;
- переписан метод initField;

Задача на завтра:
- Реализовать добавление травы при ее исчезновении
- Реализовать HP
- Попробовать добавить GUI

Важное:
! Sprite наверное нужно будет удалить
! МЕТОД initField НУЖНО ПОТЕСТИТЬ

Вроде выглядит ОК:
- пакет entity;
- класс Field;
- класс FieldConsoleRender;

1. Примерные соотношения для Entity:
Поле 10х10, всего 100 ячеек, из них:
25 - трава
10 - деревья/камни
10 - зайцы
3 - лисы

2. Класс Field - класс, экземпляр которого хранит поле симуляции. 
Поля: координаты x и yб, мапа entities, которая хранит в себе сущности.
Метод addEntity добавляет сущность в мапу.
Метод getEntity достает сущность из мапы по координатам.
Метод isCellEmpty проверяет, является ли ячейка пустой, или там имеется какая-то сущность.
Метод initField инициализирует поле по правилу, написанному в п.1 - расставляет существ в рандомных координатах.

3. Класс FieldConsoleRender - класс, экземпляр которого рендерит поле.
Метод render понятно что делает.
  Рендеринг идет сверху вниз, итерируется по 2 осям. При итерации по х создаются координаты, потом по этим координатам 
  проверяется, пустая ячейка или нет, и в зависимости от этого, пендерится или спрайт пустой ячейки, или спрайт сущности.
Метод getEntitySprite - рендерит спрайти сущностей, пока реализован только для кролей.
